SomeSub ekip arkadaşı arıyor!
Çevirmen: KaranlıkPasa
Encode: Velnoxy
Redaktör: Umav
Discord: discord.gg/somesub
Gerçekten de varmış.
Üç Büyükler'den biri.
Su büyüsü kullanabildiği için
kendisine Su Ejderhası Prensesi de derler.
Mizumori Yukine.
Birine mi bakmıştın?
Demek akademinin yeni öğrencisi sensin.
Evet.
Adım Takioto Kousuke.
Ben de Ahlak Komitesi'nin
başkan yardımcısıyım.
Adım Mizumori Yukine.
Ahlak Komitesi Başkan Yardımcısı mı?
Akademinin Ahlak Komitesi'nde
yer almak demek...
hem sözünün geçtiği hem de
çok güçlü olduğun anlamına gelir.
Şaşırmış gibi yapmak
en doğru hamle olacaktır.
O kadar da mühim bir mevki değil ya.
Her zaman senden daha iyileri vardır sonuçta.
Mizumori Yukine sadece dış görünüşüne değil.
Kişiliğine ve diğer her şeyine de
hayran olduğum bir karakterdi.
Savaş kadromdan neredeyse
hiç çıkarmazdım kendisini.
O da güçlü boss'ları peş peşe
dize getirirdi.
Canım tanrıçam benim.
Buranın özel mülk olduğunu biliyor muydun?
Ben de kullanmak için izin alıp geliyorum.
Ama sahibinin kim olduğunu düşünürsek.
Pek de büyük bir sorun teşkil etmez gerçi.
Sıkıntı yok.
Marino-san zaten evinde
kalmama izin veriyor.
Anladım.
Müdürün yanında kalan kişi sen misin?
O zaman kusura bakma.
Hiç sorun değil.
Kusura bakmayın, rahatsız ediyorum ama.
Sizden bir ricam olacaktı, Senpai.
Nedir?
Beni eğitir misiniz lütfen?
Mümkünse, "Kalp Gözü" yeteneğini
öğrenene kadar.
Eğer Kalp Gözü yeteneğini kazanırsam.
Rahatça savaşabilirim.
Şalım görüşümü kapatsa bile.
S-S-Senpai!
Bunun sahiden bir faydası oluyor mu?!
Takioto, aklının başka yerlere kaydığını hissedebiliyorum!
Dünya evi düşünceleri
zihninden kovduktan sonra.
Gözlerini kapat ve vücudundaki
manayı harekete geçir!
Hiçbir şey göremiyorum ki!
Bunu öyle hemen kapamazsın zaten.
Ama oyunda hatırladığım kadarıyla.
Yukine-senpai ile üç tur çalışınca
bu yetenek öğreniliyordu.
Acele etmene gerek yok.
Tek yapman gereken adım adım
sabırla ilerlemeye devam etmek.
Senpai!
Dünya evi düşünceleri bir türlü
kafamdan atamıyorum ki!
Yetenekler mi?
Temelini anlattı anlatmasına da.
Öğrenebileceğime dair zerre umudum yok.
Bir teoriye göre.
Yetenekler ve büyü, kişi onları gerçekten ama
gerçekten çok istediğinde daha kolay kazanılırmış.
Neden gözünüze gerçekten
istediğiniz bir şeyi kestirip.
Başlangıç olarak öğrenmesi
kolay bir şeyle yola koyulmuyorsunuz?
Kolay bir şey mi.
Peki ya manamı başkalarına aktarmak nasıl olur?
Yani bağış büyüsü mü?
Sizin gibi muazzam mana
miktarına sahip biri için.
Oldukça etkili olacaktır.
Değil mi?
Özellikle de Ludie mana harcama
konusunda sınır tanımıyor.
Ludie-sama henüz o kadar çok mana
tüketen büyüler öğrenmedi ki.
Ben ilerisinden bahsediyorum ya!
Doğru ya, şimdilik sadece
temel büyüleri biliyor.
Kousuke, hazır mısın her şeye?
Ne için?
Akademi yakında başlıyor ya hani.
Ben hiçbir hazırlık yapmadım.
Ne şanslısın.
Keşke ben de senin gibi tasasız olabilseydim.
Al bakalım.
Çikolatalı çilekli istiyordun, değil mi?
Sana nelerden hoşlandığımı söylemiş miydim ki?
Şey.
Elbette biliyorum.
Oyunun sonunu defalarca izledim.
Hangi fantezilerden hoşlandığını bile biliyorum.
Ha, sahi ya!
Bağış büyüsüyle ilgili ufak bir deneye
katılmanı rica edebilir miyim?
Neden benim?
Sana bir şeyler ısmarlarım!
O zaman rame—
Yani olur madem.
Kasma kendini.
Kasmıyorum bir kere!
Geliyor gibi sanki...
Biraz daha artırayım mı?
Evet, kesinlikle içeri akıyor.
Devam et.
ÇN: Noluyoruz hocam
Biraz daha yükle.
Hey!
Bu güvenli mi sahiden?
Çok fena gıdıklıyor?!
Güvenli olması lazım ya.
Baksana.
Tuhaf sesler çıkarıp durma.
Bu tehlikeli.
Durdur şunu.
Öyle birden durduramam ki.
Aptal!
Yardım et.
Ludie?!
Bağış büyüsünün böyle bir
yan etkisi olduğunu hiç bilmiyordum.
Ne zaman kullanacağıma
çok dikkat etmem gerekecek.
Madem doğrudan darbe alacağım.
Bari Ludie'nin çıplak vücuduna
bakarak nakavt olayım!
Yapabilir miyim acaba?
Görür müyüm?
Gerçekten görmek istiyorum!
Ne olur görmeme izin ver!
Havluya mı sarınmış?!
O havlu da nereden çıktı?!
Neden havluya sarılmış ki?!
O havlu niye var ki zaten?!
Sanal dünyada.
Onun çıplak hâlini
sayısız kez görmüştüm.
Şimdi de kanlı canlı görmek istiyorum.
Neden göremiyorum ya?!
Görmek istiyorum!
Çok istiyorum!
Görüyorum.
Görüyorum!
Kocaman göğüslerinin üzerinde.
Neye dik dik bakıyorsun öyle?!
Özür dilerim!
Aman, neyse.
Hadi affettim seni.
Nasılsa üzerimde havlu vardı.
Teşekkür ederim, Ludie-sama.
Özür dilerim ama.
Aslında her şeyi gördüm.
A-Ama sorumluluk almanı istiyorum.
Ha?
Bir dakika, sorumluluk almak mı?
Yoksa.
Ne de olsa ben yüksek mevki sahibi biriyim.
Kimsenin görmemesi gereken
yanlarım var.
Şey ben âşık oldum.
Utandığım için kimseye söyleyemedim.
Ama vücudumun bunu istemesine
engel olamıyorum.
Takioto Kousuke!
Emredin efendim!
Ramen yemek istiyorum.
O üstündeki kılık kıyafet de ne öyle?
Bir Tréfle olarak.
insanların beni höpürdete höpürdete
ramen yerken görmesine izin veremem.
Claris çok endişelenecek ama.
Şuradaki Yukine-senpai mi?
Sizi burada görmeyi hiç
beklemezdim, Tréfle-sama.
Kousuke'nin hocasıydın, değil mi?
Bana sadece Ludie diyebilirsin.
Anladım.
O hâlde ben de sana Ludie diyeceğim.
Güzel.
Senpai, bir dahaki sefere bana katılıp
matcha'lı parfe yer misiniz?
Bir sürü çeşit sipariş edip bölüşebiliriz.
Gerçekten mi?
Bana her zaman bir şeyler öğretiyorsunuz.
Bırakın da ben ısmarlayayım.
Takioto!
Kousuke, parfe sever misin ki?
Tatlı olan her şeye bayılırım.
Özellikle de matcha'ya hiç dayanamam.
Ben de!
Matcha görünce kendimi kaybediyorum resmen.
Biliyorum zaten!
Hakkınızdaki her şeyi biliyorum, Senpai.
Sen de bize katılırsın, değil mi?
Olur da.
Tabii bugün ramen gün—
Sus!
İşte buradasın.
Ludie!
Neler oluyor böyle?
Senpai, benimle oraya girer misiniz?
İçimde çok kötü bir his var.
Lütfen!
Bu zindan, Fani Dünyanın Sarayı.
Harap durumda batı tarzı bir konak.
Bu da ne?
Onlar büyü parçacıkları.
XP de diyebilirsin.
Bu da bir büyü taşı.
Okul başlayınca bunları öğreneceksin zaten.
Şu da ateş büyüsü mühür taşı.
Tıpkı oyundaki gibi.
Mührü etkinleştirdiğinde taşa kazınmış
büyüyü yapan bir eşya.
Bende kalmasının bir sakıncası var mı?
Tabii.
İşine yarayacaktır.
Acele edelim.
Yol ayrımı.
Sağdan gidelim.
Bu, Kötücül Lord Tarikatı'nın
hikâye olayı.
Normalde akademiye girdikten sonra.
Ludie'nin hikâyesinde ilerleyince
tetiklenmesi gerekiyordu.
Şimdi tetiklenmesi gereken bir şey değildi bu.
Şimdi de soldan gidelim.
Kesin burada bulunuyor olmam
yüzünden böyle oldu.
Ludie'nin şu an bir canavara karşı
savaşı kazanması çok zor.
Acele etmeliyiz.
Ne oldu?
Yok bir şey.
Soldaki yoldan devam edelim.
Hikâyeyi bildiğim için
avantajlı olmam gerekirken.
Sırf biliyorum diye
bu kadar acele ediyorum.
Takioto.
Yolu nereden biliyorsun?
Ludie sahiden ileride mi?
Ne biliyorsun sen?
Özür dilerim.
Şu anda söyleyemem.
Ludie'nin burada olmamasını
ben de çok isterdim.
Ama eğer buradaysa.
Ve saldırıya uğruyorsa.
Tek çaremiz ilerlemeye devam etmek.
Sizi peşimden sürükleyip bir de
böyle davrandığım için özür dilerim.
Şey.
Yok.
Asıl ben özür dilerim.
Senpai?
Seni yolundan alıkoydum.
Hadi gidelim.
Bir dahaki sefere.
lütfen benim de savaşmama izin verin.
Beklediğim gibi,
Kalp Gözü yeteneği sayesinde
savaşmak çok daha kolaylaştı.
Bu nasıl bir güç böyle?
Üstelik Kalp Gözü yeteneğini
şimdiden öğrenmiş mi?!
Bir ogre!
Hay Allah, bu kötü oldu işte.
Acele etmeliyiz.
Kusura bakmayın!
Bunları lütfen siz halledin!
Takioto, tek başına gitmen
çok tehlikeli!
Geri dön!
Kahretsin!
Umarım geç kalmamışımdır!
Ludie!
Bırak onu!
Sana izin vermem!
Kousuke...
Kousuke, çekil oradan!
Başardım!
Ama.
Acımasız Ogre.
Normalde oyunun ortalarında
savaşılan bir zindan boss'u bu.
Ludie ve benim henüz oyunun başındaki
yeteneklere sahip olduğumuzu düşünürsek.
Kazanmamızın imkânı yok.
Kötü son canavarı resmen.
Ludie!
Ne olursa olsun sakın peşimden gelme!
Ha?
Bunu burada, bu şekilde
kullanacağım hiç aklıma gelmezdi.
Daha güçlü olsaydım.
Buna başvurmak zorunda kalmazdım!
Kousuke!
Hay Allah kahretmesin, niye
aşağı düşen biz olduk ki?!
Orijinal oyunda.
bu, şehvet dolu bir sahneyi
tetikleyen seksi bir tuzaktı.
Yapış yapış balçık manalarını emerken.
Kadın karakterler giderek daha da azıyordu.
Hey, biliyor muydun?
RPG erogelerinin yüzde doksan dokuzu
saçma sapan tuzaklarla doludur!
Hadi bakalım, önce hangisi tükenecek?
Senin canın mı, yoksa benim manam mı?
Hodri meydan!
Selam.
Beklettiğim için kusura bakma.
Kousuke!
Sen aklını mı kaçırdın?!
Her yerin vıcık vıcık olmuş.
İyi olmana sevindim.
Teşekkür ederim.
Lafı bile olmaz.
Beni neden arkada bıraktın?
Özür dilerim.
Elimde değildi.
İkinizin de iyi olmasına çok sevindim.
Çok teşekkürler, Yukine-san.
Pekala o zaman.
Bir an önce buradan
çıkmak isterdim ama.
Görünüşe göre yanımızda kaçış
büyüsü mühür taşı yok.
Aslında ben bir çıkış yolu biliyorum.
Yüzün niye asıldı öyle?
Şey, kolay sayılır ama bir yandan da.
Nasıl desem, biraz zor?
İşte burada.
Antik bir dil.
Bu çubuğu deliğe sokarsanız.
Karşı tarafta insan şeklinde
bir silüet belirecek.
Ha, şu mekanizma.
Eğer o silüetle aynı pozu verirseniz.
Kaidedeki mühür çubuğa
özel bir tür mana gönderecek.
Bu da enerji kaynağını devre dışı bırakacak.
Tek yapmamız gereken bu mu yani?
Kulağa yeterince kolay geliyor.
Burası bir eroge zindanı!
Hiç öyle biter mi sandınız!
Ne oldu?
Çıkar ağzındaki baklayı artık.
Belirecek olan silüetlerin
seksi pozlar olması gerekiyormuş.
Üstelik o mayoları giymezseniz
hiçbir işe yaramazmış!
Neden öyle bir şey yapmak zorundaymışım ki?!
Tek yol bu!
Dalga geçmeyi kessen iyi edersin!
O seksi pozu verirseniz.
Mana bir çırpıda birikecek!
Benim suçum değil ki!
Şu mayodan mı bahsediyorsun?
Bu arada.
Bilmeniz gereken bir şey daha var.
Dahası da mı var?!
Aynen öyle.
Akıl almaz bir şart daha devreye girecek.
İşte Magical Explorer dediğin böyle olur.
Pozu yanlış verirseniz.
İnsanı azdıran bir gaz salınacak.
Ama söylenene göre bittikten sonra.
İçiniz sıcacık olacak.
Üşümeye karşı direnç kazanacak.
Omuzlarınız gevşeyecek.
Ve kan dolaşımınız
hızlanacakmış.
Burada kaplıca etkisine
ihtiyacım yok benim!
Hem insanı azdıran bir şey
başlı başına felaket!
Haklısın!
Ama sahiden başka yolu yok.
Madem öyle, sen yapsana o zaman?
Ben o mayoyu nasıl giyeyim?
Edep diye bir şey kalmaz bende!
Çırılçıplak yap o zaman!
O kadar da değil artık!
Kıyafetlerimle yapsam olmaz mı?
Çıkar şunu hemen!
Dur!
Bırak şunu!
Çırılçıplak olmaz diyorum!
Bari donum üstümde kalsın!
Ben Takioto'ya güvenmeye hazırım.
Senpai!
Evet, kabul ediyorum, bazen bize öyle bir bakıyor ki.
nasıl desem tam bilemiyorum.
Ama bazen yiyecekmiş gibi süzüyor.
Demek fark etmişler.
Yine de kendi kendime sordum.
Takioto böyle bir durumda yalan söyler miydi?
Hayır, muhtemelen bunu yapmaktan
başka çaremiz yok.
İyi, pekala.
Ama sadece bu seferlik.
Teşekkürler.
Üç farklı mayo seçeneği var.
Hangisi olursa olsun fark etmez!
O kadar dik dik bakarsan şey oluyor ama...
Aynen, çok utanç verici bir kere.
Kusura bakmayın.
Hemen başlayalım.
Tamamdır, bitti!
N-Nasıl ya?
Hey!
Hiç mantıklı değil bu!
Çabuk ol, Ludie!
Takioto'nun dediği gibi.
B-Bizi azdıracak olan gaz
salınmak üzere!
Böyle bir poz veremem ki ben!
Güzel.
Doldu.
Kötücül Lord Tarikatı'nın.
Kalan üyeleri hâlâ
yakalanabilmiş değil.
Hedef alındığının artık
farkında mısın bari?
Değilsin, değil mi?
Böyle oturmaya da
alıştım iyice.
Kou-chan, dinliyor musun beni?
Son yaşananlar bir şeyi anlamamı sağladı.
Ben Magical Explorer'ı seviyorum.
Ludie, Senpai, Abla,
Marino-san ve Claris-san.
Bu dünyada karşılaştığım herkesi seviyorum.
Henüz tanışmadığım kadın kahramanları da öyle.
Bu yüzden tüm kadın kahramanların
mutlu olmasını istiyorum.
Daha doğrusu, mutlu olmak zorundalar.
Acaba bu dünyanın ana karakteri
hepsini kurtarabilecek mi?
Eğer en kötüsü gerçekleşecek olursa.
Kendimi affedebilir miyim?
Ben ana karakter değilim.
İşte tam da bu yüzden.
daha da güçlenmeliyim!
Herkesi koruyabilmek için.
Kötü sonların önüne geçebilmek için!
Magical Explorer'ın ana
karakteri Hijiri Iori.
İblis Kralı'nı bile tek başına
yenebilecek biri.
Onu bile aşıp en güçlüsü olacağım.
Ve o zaman herkesi mutlu
bir sona ulaştıracağım.
Bunun için de yakında gidip
onu almam gerekecek!